1、
和人类共存…?   开什么玩笑
为什么我必须要跟这种低级庸俗的生物共存啊!!?

我并没有开玩笑
我觉得如果真有能够使人类和我们共存的方法的话就应该去寻找

而且有关于人类灵魂方面的事我也有很多想要学习的呢

2、
第17话 焦躁不安
★本故事纯属虚构，与实际存在的人物、团体、事件概无关系

所以 你不如先试着考验下!?

人类到底有没有所谓的价值这种东西!!!

怒火中烧的十文字!!
双眼所映出的即是毁灭。

3、
前情提要 知晓学校被谜之侵略者“思念体”侵袭的米炊冈加、为了遵守和群青新太的约定、决定寻找人与思念体共存的方法。米炊与思念体的统治者「洛达」签订了休战协议、与此同时有着共存思想的思念体莳苗缝和阳祐姐弟出现在了米炊眼前!!

喂!!! 你这家伙! 不要随便跑到竞技台上去!!

谁是这个练习场最强的家伙 站出来
来跟我单挑

哈啊!?
别说笑了!我们怎么可能随便地就与外人比试!?

那家伙…
是我们学校的…

4、
喂 全员清场了

慢着 就让我来当你的对手吧
正好教练也不在

不要吧 这要是泄露出去了我们就摊上大事了

有问题吗
现在像那样的笨蛋可不常有啊不是吗

喂!反正我看你就是那种对自己打架很有自信的家伙吧?
如果我赢了的话你就要加入我们 并且要立志成为一个专业的拳击手 ※
你要是接受这个条件的话我就和你打

就这样说定了
放马过来!

5、
拿去戴上

我只要戴手套 不需要头套
防具是弱者的象征

气势不错啊…

那就让我如你所愿的来教训教训你吧!!

这可是经过每日千锤百炼的男人的拳头!!!

6、
那— 来—吧
上了哦——!!!

很—好 阳祐
试着使出力量

嗯

7、
话说  虽说阳祐是比奥特丝级的 ※
但是他会拥有怎样的素材呢?
如果是很有用的素材的话那可真是令人欣慰呢…

花黑（or哈呐库洛）※
皮—坦（or辟—弹）

亚帕拉革————!!!※

怎么样—?
我的力量是「木」哦

8、
不是…在那之前的
你说的那些咒语都是什么鬼?

诶?咒语有什么奇怪的吗?

在我的理解中 最开始应该是「素材」接下来是「力量」最后才是「形状」
【背景字 贝姆-素材 巴瓦-力 哈鲁巴特-形】

我说的 哈呐库洛是「木」皮—坦是「力量」 亚帕拉革—就是「棍子」啊!!

「力量」不应该就是「巴瓦」吗?
 难道还是「皮—坦」?

管那么多干嘛 选自己喜欢的词语用就好了啊!!!

皮—坦!!! 皮—坦!!! 皮—坦!!!

9、
巴瓦!!!
巴瓦!!!

巴…
等…等下等下
呜~~~呜~~~

喂—久等了——!!
啊!

呜啊~~~姐姐~~~!!!
好了 不要撒娇了!!

啊!早弓酱也一起来了啊

10、
这个!
呜哇!!今天的点心是鬼馒头诶——!! ※日本爱知县有一种民间小吃：鬼馒头，是用切成小块的红薯拌上面粉，糯米粉，糖粉蒸制的。切成四方块的红薯就算蒸熟了以后，表面仍旧是疙里疙瘩的，而面粉和糯米粉蒸熟后使其表面又有些光泽，看上去很像日本民间传说的小鬼，所以起名为“鬼馒头”。

谢谢你 早弓酱!!!

我今天要和弟弟说点事啦 所以你先回去吧

下…下次再…
一起吃晚饭吧
来我家

嗯!谢谢你 早弓酱!!!

11、
一个为人很稳重的丑女 二年级G班的花卷早弓
人挺不错的啊

我们家是母子家庭（单亲家庭） 因为妈妈每天都工作到很晚
所以我们不是自己做饭吃 就是在外面吃

然后作为我们挚友的早弓酱就经常做好晚饭叫我们去吃呢
今天的晚饭也好好吃 真的太感谢了!

谁叫
我们是朋友呢

所以我不希望将早弓酱转化为思念体
我可是很喜欢她做的点心的

12、
早弓酱的父母也非常的温柔体贴哦
所以我一直都在烦恼到底要不要侵占早弓酱她们的身体呢

啊 阳祐 诺鲁马还没有来吗?
呜哇啊! 还没有呢!! 要被奥鲁迦骂死了——!!

嗯~~~嗯~~~…

那个东西 诺鲁马好像也有一个

嗯…因为学校的学业不得不和这个一起做啦 好让人头疼 ※

借我一下
让我试试看

13、
肚脐毛啊 长长…
好了

诶诶!? 这就好了吗!?
原来如此 洛达居然还有棋差一着的时候啊 ※

对了…你能告诉我一些关于十文字的事情吗?
诶?

那家伙…老是拿那种敌意爆棚的眼神看着我呢

保密哦
谁让那家伙是个人渣!!!

那家伙在塞雷库塔级中虽然是个很强的人 但是超级粗暴的
只要我工作稍微做慢了点 那家伙马上就会发怒

15、
因为那家伙觉得比起思念体来说 人类确实是种劣等生物
所以他对说要寻找人与思念体共存之法的米炊君感到憎恨不已

他还说他最讨厌低等的生物了

十文字他…大概觉得这世界上除了优秀的生物以外 任何东西都不必留存下来吧

这家伙怎么回事?
虽然没有戴防具 可是不管怎么打 怎么打…

15、
都仍牢牢矗立着…

哦…哦哦哦哦哦!!!

正是「规则」这种能确保人性命无忧的战斗的东西
才会让你对我挥出这么软弱无力而又不堪入目的拳头

16、
所谓真正的战斗所使用的拳头…

应该是这样的才对!!!

17、
无

18、
果然 人类这种生物真是愚蠢至极
既羸弱又可悲 就像垃圾一样的生物

在我所创造的世界中
不需要这样的生物存在

我迫不及待地想要创造出没有这些垃圾存在的思念体世界

那个可笑的男人…

就算把米炊的睾丸捏爆也要让我好好听他讲了什么 ※= =黑猫看这里，为什么要听他讲话？
要赶快完成门的制作!!!

撼动休战的激进派!
攻击大意的米炊!!

下期继续!!

	
